（尽心尽力地为你提供）
（梦幻般的射精服务）
（高傲女人的骑乘位）
（五日市芽依）
今天谢谢你来
我才要谢谢你
能见到你我超开心的
今天我们好多时间亲热了
我也这样想的
我喜欢你到我身上摩擦
那么
我会骑到你身上去的
我想试试      来吧
这样太棒了
只有你让我感觉好舒服
好软的屁股
我想打你的屁股
可以啊      可以吗
我想要摸你的乳头了
这样舒服吗
让我好好看看你
来吧
我可以随意玩弄你吧
乳头都硬了
这样很舒服吧
我想要从这边来
把腿分开
太棒了
你喜欢这样吧      是的
这里好暖和呀
这里很舒服吧
这里舒服吧
和我接吻吧
这里黏糊糊的
我不行了
高潮了 我高潮了
喷了好多水呀
我来给你舔
高潮了 我高潮了
我好想舔你
你到我脸上来吧
好厉害
好舒服
让我更加舒服一点
好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了
我还想要
就是那里
就这样继续
高潮了 我高潮了
来这边
让我舒服一下吧
你真是的
我已经变硬了
你以为我会给你舔吗
难道不行吗
我就是想要捉弄你一下
好舒服
你的肉棒顶到我的胸了
奶子好软
好舒服
这样危险
怎么了      这样危险
已经硬梆梆了
比较喜欢这里吗
好舒服呀
你的肉棒都鼓起来了
你终于舔我了
这样好舒服
好厉害呀
太舒服了
好舒服
这样危险
好厉害
这样舒服吧
好舒服
太厉害了
还想要我继续吗
我还想要
那你就躺下去
你要到我身上来吗
不妙啊
要插进去吗
你想让我到你身上来吧
我想要
那我就来挑逗一下你
不妙啊      好舒服
好厉害
好舒服
这样太厉害了
肉棒插的好深
怎么办
这样太厉害了
好厉害
这个怎么样
夹的好紧 好舒服呀
是这样吗
太舒服了
超舒服的
这样不妙 好舒服
好厉害呀
这样夹的好紧
我受不了了 不行了
高潮了 我高潮了
这样太舒服了
好厉害呀
那我再动快一点
动起来吧
不妙啊
这样舒服吧      舒服
这里舒服吗
真的好舒服
就是那里 好舒服呀
里面黏糊糊的
你看着
肉棒都插进去了
看着哦
看着我怎么插进去的
好好的看着
好舒服
我也好舒服
好舒服呀
再动快一点
顶到舒服的地方
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
这样太厉害了
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我还想继续
高潮了 我高潮了
把屁股对着我吧
快点插进来
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服呀 好厉害
太舒服了
高潮了 我高潮了
起来吧
这样不行
不行了
好厉害呀
这样不行
就这样继续
高潮了
太棒了
继续到我身上了
好舒服
好厉害呀
高潮了 我高潮了
完全停不下来
好舒服呀
太舒服了
好舒服
高潮了
我要忍不住了
我要射了
我也要高潮了
让我全部射给你
我要不行了
不行了 射了
这样好舒服
你还可以继续吧
我还想继续      你躺下去吧
我会自己来动的
好舒服呀
太厉害了
不行了
高潮了
太舒服了
太厉害了
好厉害吧
好舒服
我不行了
这样太舒服了
太舒服了
好厉害呀
我要不行了
我要射了 我射了
你的肉棒还是硬梆梆的
里面还有精液的残留吧
还可以继续吧      等一下
我不行了
太舒服了
好厉害
等一下 可能会再射出来
好
让我把你榨干吧
我不行了
射了 我射了
我已轻全部射光了
好大一股色情的味道啊
好舒服
好厉害呀
等一等
我要忍不住了      不行了吗
真是的      我射不出来了
真的吗
真的耶 好像不会再射出来了
我不行了
那么 请再来找我玩
我会再来的
今天想做什么
我今天也想被狠狠欺负
想被我狠狠欺负对吧
来嘛 说清楚 想被怎么对待
今天已经
我想你从上面欺负我
你怎么有感觉了
这样我可没办法欺负你
来嘛 别忍着叫出来啊
什么 来嘛 想被怎么对待
从上面请尽情地欺负我
从上面欺负你吗
怎么了
我想要你像平时一样
欺负我
是要这个吗      就是这样
那你要好好感受 好好叫出来
我会的
可以舔我的脸吗
真是个真正的变态呢
真是没办法
你很有干劲吧 想被欺负对吧
好好拜托我
求你欺负我
你比之前主动多了
来嘛 说出来
是 想说什么呢
你真的想被欺负吗      是的
你说想被狠狠欺负对吧
有话想说才来的吧
对 请再多欺负我一点
你想被怎么欺负
想被怎么对待
那 可以请你多打我的屁股吗
这种东西不需要吧
好开心
被打之后就变硬了吗
这是什么啊
为什么这么有反应呢
等一下
这根肉棒你想被怎么对待
我希望你多让我舒服
所以要怎么做
你从刚才就在做了吧
请尽量舔我
一开始就这样说呀
请转过来
再让我来点更羞耻的姿势
请把屁股抬高
舔我的里面
这样更加色情吧
那个 请再多做一点
还想要我更激烈一点吗
可以一直这样吗
这样很好
给我乳交让我舒服一下
好柔软
你喜欢这个吗
喜欢
很舒服吗
你的肉棒硬梆梆的啦
里面积攒着很多精液吧
可以请你多摩擦我的乳头吗
给你最喜欢的事情
你喜欢这个吧
我很喜欢
一边被抚摸
一边被我捏住乳头
这样很好呢
舒服吗
你看
我就忍不住了
还不可以
再让我更舒服一点
你高潮了吗
我高潮了
我也想要舒服一下
刚才我高潮了
下面很湿吗
我会让你爽到不行
好舒服
舒服吗
不过 这样还不够吧
我还没满足
好 我要来了
我来自己插进去
这个 喜欢磨蹭吗
好厉害
感受到插的很深吗
这个不妙
高潮了 我高潮了
这样摩擦的好爽
是这样吗
这样舒服吗
我们多喝一点吧
我会让你更加舒服的
高潮了
我还想更加舒服
我来插进去
对 就是这样
这样摩擦的好爽
这样真的好爽
不行了 我高潮了
太好了
就是这样 继续吧
这样真的好爽
好厉害呀
高潮了 我高潮了
这样真的好爽
能让我们更加舒服一点
高潮了 我高潮了
我还想要继续
你怎么这么渴望啊
我就是很想要
让我再插深一点
你很喜欢这样吧
这样好厉害
好厉害呀
这样不妙啊
好舒服呀
好厉害
高潮了 我高潮了
我想看你的屁股
好舒服
好厉害
肉棒插的好深啊
这样不行
从上面用阴道多折磨一下
你的肉棒吧
对 就是这样
好厉害呀
不行的 这样危险
高潮了
太棒了
好舒服呀
你到我身上来
不行了
我想起来了
我好想插进去
不行了 受不了了
高潮了 我高潮了
不行了
我还想继续
让我插进去
快插进来
我不行了
高潮了 我高潮了
让我再插深一点
好舒服
我不行了
真的太棒了
我也忍不住了
让我射给你
射了
我就不行了
怎么这么快就忍不住了
你的肉棒真美味
这样舔的太厉害了
就是这样在这里摩擦
继续插进去
好好的感受
就这样再插深一点
我就要忍不住了
高潮了 我高潮了
射了
就是这样继续
好舒服呀
好厉害呀
我不行了
高潮了
太厉害了
我不行了
太舒服了
这样就好
这样摩擦的好爽
这样舒服吧
我忍不住了 让我射了吧
这就不行了吗
这样太舒服了
太厉害了
这样我可能会受不了
可以啊
快射出来了
全部射出来
我要射了
可以啊 全部射出来
射了
再多射一点      等一下
我忍不住了
真没用的肉棒啊
怎么样
我要自慰了你要看着
你喜欢激烈一点吗
你喜欢激烈的吧
喜欢我这样舔你的肉棒吧
被含住的感觉
好好的看着
上面沾满了我的口水了
看着我怎么插进去的
好舒服
再多看一点
高潮了
这样摩擦的好爽
这样太舒服了
我还想要
我想要这个插进去
高潮了 我高潮了
好好看着
我是怎么插进去的
好舒服
这根肉棒硬梆梆的
现在只能先忍耐这个了
好舒服
你喜欢哪种
喜欢快一点的吗
还是说
慢一点
喜欢这样被包裹住的感觉吗
好舒服
这个都已经掉出来了
这样危险
好舒服
我要高潮了 看着我高潮吧
高潮了 我高潮了
好舒服
这样插的好深
不行了 我高潮了
太舒服了
我还想要
我要骑乘位来
高潮了 我高潮了
使劲抽插
不行了 我要受不了了
太舒服了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我还想要继续
怎么样
我不想要这种玩具
我想要真的肉棒
这个是真的肉棒
我一直都很期待
有一股臭臭的味道
我想要插进去了
好厉害
这根肉棒
已经插到舒服的地方了
这个都还没有插到最里面
但是已经好舒服了
好厉害呀
这样不行
对不起
我要忍不住了
就是这个
高潮了 我高潮了
不行了 我受不了了
我不行了
这样太舒服了 好厉害
好厉害呀
完全停不下来
这样真的好舒服
太舒服了 好厉害
这好厉害呀
高潮了 我高潮了
不行了
好舒服
使劲插我
就是那里
好舒服呀
真的太舒服了
我不行了
好厉害呀
不行了 我高潮了
太厉害了
好大一股色情的味道
还想要吗
我想要肉棒
肉棒真好吃
高潮了 我高潮了
来吧
我还想要肉棒
好舒服呀
高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
射了
我就要忍不住了
怎么了
好厉害呀
都是黏糊糊的爱液
黏乎乎的 好咸啊
这样太厉害了
我还想要
这根肉棒太舒服了
好厉害
插得好深
这样太舒服了
高潮了 我高潮了
完全停不下来
我不行了 太舒服了
射了
我就不行了
我不行了
到这边来吧
好舒服
好厉害呀
这样插的太深了
这样太厉害了
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
我不行了
太舒服了
这样插的好深啊
不行了
高潮了
不行了 这样插的太深了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了
好舒服呀 我要高潮了
高潮了 我高潮了
这样不行
我不行了
高潮了 我高潮了
这样很舒服吧
高潮了
这样好厉害 好舒服呀
高潮了 我高潮了
让我继续插进去
太舒服了
高潮了
往这边过来一点
好厉害呀
好舒服
我要不行了
新浪
太厉害了
这味道简直太棒了
让我继续
好厉害呀
我不行了
太舒服了
高潮了 我高潮了
让我射给你
射了
好暖和呀
下次我会动得更快的
我们下次再做吧